[Previously]
[ពីមុន]
Than, do you think we can handle this?
ជាង, តើអ្នកគិតថាយើងអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ?
I'm worried your parents will be in danger.
ខ្ញុំបារម្ភថា ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
I finally married my hero.
ទីបំផុតខ្ញុំបានរៀបការជាមួយវីរបុរសរបស់ខ្ញុំ។
Then stay with me forever.
បន្ទាប់មកនៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត។
Don't ever run away again.
កុំរត់ចោលទៀតអី។
I love you, Than.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Than ។
Good luck.
សូមសំណាងល្អ។
Pheem.
ភវ។
Are you sure about this?
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
It started because of me.
វាបានចាប់ផ្តើមដោយសារតែខ្ញុំ។
Of course it should be ended by me.
ជាការពិតណាស់ វាគួរតែបញ្ចប់ដោយខ្ញុំ។
We need to talk, Chet.
យើងត្រូវនិយាយ, Chet ។
[The Wicked Game]
[ហ្គេម​អាក្រក់​]
Can you play with me like this forever?
តើអ្នកអាចលេងជាមួយខ្ញុំបែបនេះជារៀងរហូតបានទេ?
Okay. I'll follow you anywhere to play.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកគ្រប់ទីកន្លែងដើម្បីលេង។
Pinky swear.
Pinky ស្បថ។
Don't be afraid. I'll protect you. I won't let anyone bully you.
កុំខ្លាចអី។ ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ឡើយ។
You promised you wouldn't forget me.
អ្នកបានសន្យាថានឹងមិនភ្លេចខ្ញុំ។
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
Don't forget me!
កុំភ្លេចខ្ញុំ!
Pheem.
ភវ។
Pheem?
អ្វី?
Than.
ជាង។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll go back and put an end to everything.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញ ហើយបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់។
But if I don't make it back,
តែ​បើ​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​វិញ
take this key to the bank.
យកកូនសោនេះទៅធនាគារ។
They will help handle the rest.
ពួកគេនឹងជួយដោះស្រាយនៅសល់។
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
Thanks for everything you've done for me.
អរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
Pheem.
ភវ។
[13 minutes 9.1 kilometers, 22:43]
[13 នាទី 9.1 គីឡូម៉ែត្រ, 22:43]
Pheem.
ភវ។
If anything goes wrong, you'll...
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស អ្នកនឹង...
I've decided.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
You should go back.
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅវិញ។
I'll take care of this on my own.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
Mrs. Nit, I love you.
នាង នីត ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
[17 minutes 13 kilometers, 22:42]
[១៧ នាទី ១៣ គីឡូម៉ែត្រ ២២:៤២]
You're late, Chet.
អូនយឺតហើយ Chet
I don't know what you're planning to do,
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកគ្រោងនឹងធ្វើអ្វីទេ
but I'm going to make you pay for killing my mother.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​ចំណាយ ​លើ​ការ​សម្លាប់​ម្តាយ​ខ្ញុំ។
Auntie Khwan died at 1 a.m.
អ្នក​មីង​ខាន់​បាន​ស្លាប់​នៅ​ម៉ោង​១​ទៀប​ភ្លឺ
The cause of death is acute hypoglycemia.
មូលហេតុនៃការស្លាប់គឺការថយចុះជាតិស្ករក្នុងឈាមស្រួចស្រាវ។
Because someone secretly mixed insulin into the saline bag.
ដោយសារតែមាននរណាម្នាក់លាយអាំងស៊ុយលីនដោយសម្ងាត់ ទៅក្នុងថង់ទឹកប្រៃ។
It was you.
វាគឺជាអ្នក។
That means the person who did it [Autopsy Report Name: Khwan Wanruethai Yotsinphaisan]
នោះមានន័យថាអ្នកដែលបានធ្វើវា [Autopsy Report Name: Khwan Wanruethai Yotsinphaisan]
needed at least 30 to 60 minutes to act.
ត្រូវការយ៉ាងហោចណាស់ 30 ទៅ 60 នាទីដើម្បីធ្វើសកម្មភាព។
Simply put, that person had to act before midnight.
និយាយឱ្យសាមញ្ញ បុគ្គលនោះត្រូវធ្វើសកម្មភាពមុនពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
I was always in the office before midnight, Brother.
ខ្ញុំតែងតែនៅក្នុងការិយាល័យ មុនពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ បងប្រុស។
I have complete documentation to prove it.
ខ្ញុំមានឯកសារពេញលេញដើម្បីបញ្ជាក់វា។
You could have ordered someone else to do it.
អ្នកអាចបញ្ជាឱ្យអ្នកផ្សេង ធ្វើវាបាន។
You're right, Brother.
ត្រូវហើយបងប្រុស។
I certainly could have ordered someone else to do it.
ខ្ញុំប្រាកដជា អាចបញ្ជាអ្នកផ្សេងឱ្យធ្វើវាបាន។
But why would I do that?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
So you could see me lose everything, and then you could take it all!
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​មើល​ឃើញ​ខ្ញុំ​បាត់​បង់​អ្វី​ទាំង​អស់ ហើយ​បន្ទាប់​មក​អ្នក​អាច​យក​វា​ទាំង​អស់!
Let me guess, Brother.
អោយខ្ញុំទាយមើល បងប្រុស
After your mother died,
បន្ទាប់ពីម្តាយរបស់អ្នកបានស្លាប់។
someone must have delivered documents to your desk, right?
នរណាម្នាក់ត្រូវតែប្រគល់ឯកសារ ទៅតុរបស់អ្នកមែនទេ?
How did you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
I asked how you knew!
ខ្ញុំសួរថាម៉េចដឹង!
Because regarding your Fentanyl case,
ដោយសារតែទាក់ទងនឹងករណី Fentanyl របស់អ្នក
someone also delivered documents to my desk.
នរណាម្នាក់ក៏បានបញ្ជូនឯកសារ ទៅតុរបស់ខ្ញុំ។
Are you saying Risa did it?
តើអ្នកនិយាយថា Risa បានធ្វើទេ?
Don't talk nonsense, Pheem!
កុំ​និយាយ​ឥត​សំចៃ​ទេ ភឹម!
You might think Risa is just a two-faced opportunist,
អ្នកប្រហែលជាគិតថា Risa គ្រាន់តែជាជនឆ្លៀតឱកាសមុខពីរ
siding with whoever has more power.
នៅ​ខាង​អ្នក​ណា​ដែល​មាន​អំណាច​ជាង។
But that's not it at all, Brother.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនទាល់តែសោះ បងប្រុស។
She wants the two of us to kill each other.
នាង​ចង់​ឲ្យ​យើង​ទាំង​ពីរ ​សម្លាប់​គ្នា។
Then she can just wait to take everything from both of us, Brother.
ពេល​នោះ​នាង​អាច​ចាំ​ទទួល​បាន​គ្រប់​យ៉ាង ​ពី​យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់​បង​ប្រុស។
I think we shouldn't listen to him anymore.
ខ្ញុំគិតថា យើងមិនគួរស្តាប់គាត់ទៀតទេ។
Just kill him quickly, and it will all be over.
សម្លាប់​វា​ឱ្យ​លឿន ​ទៅ វា​នឹង​ចប់​សព្វគ្រប់​។
You want to say I killed Dad, right?
ចង់និយាយថាខ្ញុំសម្លាប់ប៉ាមែនទេ?
Chet.
ចេត។
Do you think getting rid of me will get you out of this?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ការ​កម្ចាត់​ខ្ញុំ ​នឹង​យក​អ្នក​ចេញ​ពី​នេះ​?
Risa will definitely betray you!
Risa ច្បាស់ជាក្បត់អ្នក!
Right now, she must be collecting evidence for Dad's case.
ពេល​នេះ​នាង​ត្រូវ​តែ​ប្រមូល​ភស្តុតាង ​សម្រាប់​ករណី​ប៉ា។
When that time comes,
ពេល​នោះ​មក​ដល់
Brother, whose hands do you think Thanavej will fall into?
បងប្រុស តើអ្នកគិតថា Thanavej នឹងធ្លាក់ចូលក្នុងដៃអ្នកណា?
Whose hands have never been stained with blood, Brother?
ដៃអ្នកណាមិន ប្រឡាក់ឈាម បងប្រុស?
Stop slandering me, Pheem!
ឈប់ជេរខ្ញុំទៀតទៅ ភឹម!
[21 minutes 16 kilometers, 22:33]
[21 នាទី 16 គីឡូម៉ែត្រ, 22:33]
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I was worried about you, Chet,
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក, Chet,
so I sent someone to follow you.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ចាត់​នរណា​ម្នាក់​ឲ្យ​ទៅ​តាម​អ្នក។
I knew long ago
ខ្ញុំបានដឹងជាយូរមកហើយ
Pheem would lure you out.
ភីមនឹងទាក់ទាញអ្នកចេញ។
-Chet... -Don't move!
-ចេត... -កុំផ្លាស់ទី!
Chet,
ចេត
I've been framed!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ស៊ុម​!
Don't forget who your real enemy is!
កុំភ្លេចណាសត្រូវពិតប្រាកដរបស់អ្នក!
Chet, kill him now.
Chet សម្លាប់គាត់ឥឡូវនេះ។
Then everything will go as planned.
បន្ទាប់មកអ្វីៗនឹងប្រព្រឹត្តទៅតាមការគ្រោងទុក។
We'll say Pheem is the one who killed Dad.
យើង​នឹង​និយាយ​ថា Pheem គឺ​ជា​អ្នក​សម្លាប់​ប៉ា។
And he killed Auntie Khwan too.
ហើយ​គាត់​ក៏​សម្លាប់​មីង​ខាន់​ដែរ។
All the charges will fall on me.
ការចោទប្រកាន់ទាំងអស់នឹងធ្លាក់មកលើខ្ញុំ។
Then who will be accused of killing me, Chet?
ចុះ​អ្នក​ណា​នឹង​ចោទ ​ថា​សម្លាប់​ខ្ញុំ ជេត?
Once you kill me,
ពេល​ឯង​សម្លាប់​ខ្ញុំ
Risa will betray you.
រីសានឹងក្បត់អ្នក។
She'll call the police and have you arrested.
នាងនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស ហើយចាប់អ្នក
Then she'll neatly take Thanavej.
បន្ទាប់មកនាងនឹងយក Thanavej យ៉ាងស្អាត។
Chet, don't listen to him!
Chet កុំស្តាប់គាត់!
Kill him!
សម្លាប់គាត់!
The documents about my mother's death— you brought them to me, right?
ឯកសារ​អំពី​ការ​ស្លាប់​របស់​ម្ដាយ​ខ្ញុំ— អ្នក​យក​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
Chet, do you believe him?
Chet តើអ្នកជឿគាត់ទេ?
I asked if it was you who brought them to me!
ខ្ញុំ​សួរ ​ថា​តើ​អ្នក​ដែល​នាំ​គេ​មក​រក​ខ្ញុំ!
Yes.
បាទ។
It was me.
វាគឺជាខ្ញុំ។
But I just wanted you to get rid of the bad guy.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក ​កម្ចាត់​មនុស្ស​អាក្រក់​។
Chet,
ចេត
Pheem killed your mother.
ភីម​សម្លាប់​ម្តាយ​ឯង។
I admit...
ខ្ញុំទទួលស្គាល់...
I hate you.
ខ្ញុំស្អប់អ្នក។
I hate Auntie Khwan.
ខ្ញុំស្អប់អ្នកមីងខាន់។
If I want to see you suffer,
បើខ្ញុំចង់ឃើញអ្នករងទុក្ខ
I have to make you firmly believe
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យអ្នកជឿជាក់យ៉ាងមុតមាំ
that your mother's death was my doing.
ថាការស្លាប់របស់ម្តាយអ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
Wouldn't that be more satisfying, Brother?
វាមិនពេញចិត្តជាងនេះទេបងប្រុស?
In my situation at the time, even if I killed 10 more people,
ក្នុង​ស្ថានភាព​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នោះ ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​១០​នាក់​ទៀត​ក៏​ដោយ។
Dad would have protected me.
ប៉ានឹងការពារខ្ញុំ។
If I really did it,
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាធ្វើវាមែន
there would've been no need to hide it from you, Chet.
Chet មិនចាំបាច់ លាក់វាពីអ្នកទេ។
Don't listen to him, Chet!
កុំ​ស្តាប់​គាត់​ជេរ!
Chet.
ចេត។
Geez!
ហ្ហេស!
Risa, you killed my mother!
រីសា អ្នកសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំ!
Go to hell.
ទៅឋាននរក។
Hey.
ហេ។
Mr. Chet!
លោកជេត!
Park!
សួន!
What?
អ្វី?
You've been stupid for so long.
អ្នកល្ងង់យូរហើយ
And now you're trying to be smart.
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងព្យាយាមឆ្លាត។
This is how it will be, Chet.
នេះជារបៀបដែលវានឹងទៅជា, Chet ។
Chet, you hated Pheem for killing your mother,
Chet អ្នកស្អប់ Pheem សម្លាប់ម្តាយ
so you asked Pheem out to talk.
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​បាន​សុំ Phem ចេញ​ដើម្បី​និយាយ​។
But there was a gunfight, so both of you died.
ប៉ុន្តែ​មាន​ការ​វាយ​គ្នា​ដោយ​កាំភ្លើង ទើប​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ស្លាប់។
I came to mediate,
ខ្ញុំបានមកសម្របសម្រួល
but I couldn't help either of you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកទាំងពីរបានទេ។
In the end, Thanavej only has one heir left.
ទី​បំផុត Thanavej មាន​អ្នក​ស្នង​មរតក​តែ​ម្នាក់​គត់។
Hey!
ហេ!
Park!
សួន!
Don't shoot yet!
អត់បាញ់ទេ!
Mr. Chet, run!
លោក ជេត រត់!
Park!
សួន!
Chet, run!
ឆេត រត់!
Run!
រត់!
Pheem, run!
ភុយ រត់!
Kill him!
សម្លាប់គាត់!
Than, how did you find out?
ថា​តើ​អ្នក​រក​ឃើញ​ដោយ​របៀប​ណា?
Where's Pheem?
ភីម នៅឯណា?
Than, you should go back.
ជាង អ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅវិញ។
Mrs. Nit, I'm begging you.
នាងនីត ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកហើយ។
Please tell me, Mrs. Nit,
សូមជម្រាបជូនលោក លោកស្រី និត
so that I can help Pheem.
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំអាចជួយភីម។
Split up!
បែកគ្នា!
Let's go that way!
តោះ​ទៅ​តាម​ហ្នឹង!
You go that way.
អ្នកទៅវិធីនោះ។
Keep your voice down.
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Mrs. Nit told me.
អ្នកស្រី និត ប្រាប់ខ្ញុំ។
Than.
ជាង។
I said I would handle it myself.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
I don't want you to get into trouble because of me anymore.
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកមានបញ្ហា ដោយសារខ្ញុំទៀតទេ។
Do you think I would just stand by and watch you take the risk alone?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែឈរ មើលអ្នកប្រថុយតែម្នាក់ឯងទេ?
We're married, Pheem.
យើងរៀបការហើយ ភីម
We're together, Pheem.
យើងនៅជាមួយគ្នា ភីម
Why run away like this instead of finding a solution together?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រត់​គេច​ខ្លួន​បែប​នេះ ជាជាង​រក​ដំណោះ​ស្រាយ​ជាមួយ​គ្នា?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I promised I would protect you.
ខ្ញុំបានសន្យាថាខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
I'll keep that promise.
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសន្យានោះ។
Let's go.
តោះទៅ។
Mr. Chet, you go first!
លោក ជេត អ្នកទៅមុន!
You hurry and catch up.
អ្នកប្រញាប់ហើយចាប់។
Okay.
មិនអីទេ។
Mr. Chet!
លោកជេត!
Mr. Chet, are you okay?
លោកជេត សុខសប្បាយទេ?
Where were you hit?
តើអ្នកបានបុកនៅឯណា?
Park!
សួន!
Mr. Chet, you go first!
លោក ជេត អ្នកទៅមុន!
You go first!
អ្នកទៅមុន!
Than!
ជាង!
I'm okay, Pheem.
ខ្ញុំមិនអីទេ ភីម
You go first.
អ្នកទៅមុន។
I'll cover you with gunfire.
ខ្ញុំនឹងបិទបាំងអ្នកដោយកាំភ្លើង។
-How can I leave you behind? -Go!
- តើខ្ញុំទុកអ្នកចោលដោយរបៀបណា? -ទៅ!
Go!
ទៅ!
Hello, Mrs. Nit!
ជំរាបសួរលោកស្រី និត!
Come and help! Than was shot!
មកជួយ! ជាង​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​!
Okay!
មិនអីទេ!
Than!
ជាង!
Go!
ទៅ!
Give me the gun.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាំភ្លើង។
Stop.
ឈប់។
I said stop!
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់!
Put the gun down.
ដាក់កាំភ្លើងចុះ។
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
Step back.
ថយក្រោយ។
Than.
ជាង។
Let me do it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
Pheem, hurry up!
ហ៊ឺ ប្រញាប់ឡើង!
Get in!
ចូល!
Pheem!
ភុយ!
Pheem, no.
ផូ ទេ
No!
ទេ!
Pheem!
ភុយ!
Currently, the police have discovered the body of Chet Yotsinphaisan,
បច្ចុប្បន្ន​សមត្ថកិច្ច​បាន​រក​ឃើញ ​សាកសព​ឈ្មោះ ចេត យ៉តស៊ីន​ផៃសាន។
the newest CEO of Thanavej Hospital.
នាយកប្រតិបត្តិថ្មីរបស់មន្ទីរពេទ្យថាណាវេច។
He died from a gunshot wound.
គាត់បានស្លាប់ដោយសារគ្រាប់កាំភ្លើង។
According to witnesses, the perpetrator was Pheem Yotsinphaisan,
បើតាមសាក្សី ជនដៃដល់មានឈ្មោះ Pheem Yotsinphaisan។
the younger brother of the deceased.
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកស្លាប់។
Chet and Pheem had a conflict. They argued very intensely
Chet និង Pheem មានជម្លោះ។ ពួកគេបានប្រកែកយ៉ាងខ្លាំង
about Pheem shooting and killing Dad.
អំពី ភីម បាញ់សម្លាប់ប៉ា។
And Pheem was the mastermind behind the death of Chet's mother.
ហើយ​ភីម​ជា​មេខ្លោង ​នៅ​ពីក្រោយ​ការ​ស្លាប់​របស់​ម្តាយ​របស់​ចេត។
I tried to stop them, but no one listened.
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ឃាត់​គេ ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ស្តាប់​ទេ។
So I went to find help.
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅរកជំនួយ។
Then suddenly, Pheem shot Chet.
ភ្លាមៗនោះ Pheem បានបាញ់ Chet ។
Chet's bodyguard then shot Pheem, making him fall into the water.
អង្គរក្ស​របស់ Chet បន្ទាប់​មក​បាន​បាញ់​ Pheem ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ធ្លាក់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទឹក។
I wonder how Pheem is now.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា ភីម ពេលនេះយ៉ាងម៉េចហើយ?
So, what time did the incident occur?
ដូច្នេះ​តើ​ហេតុការណ៍​នេះ​កើត​ឡើង​នៅ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន​?
Please tell us.
សូមប្រាប់ពួកយើង។
Let Ms. Risa rest first.
សូម​ឲ្យ​កញ្ញា រីសា សម្រាក​សិន។
-Please tell us, Ms. Risa. -What was it like?
-សូមប្រាប់យើងផង កញ្ញា រីសា។ - តើវាយ៉ាងម៉េច?
-Ms. Risa!
-លោកស្រី រីសា!
Please provide a few more details!
សូមផ្តល់ព័ត៌មានលម្អិតបន្តិច!
What time did the incident occur?
តើ​ហេតុ​ការណ៍​កើត​ឡើង​នៅ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
Ms. Risa!
កញ្ញា រីសា!
Mr. Chet.
លោក ជេត.
-Park. -Mr. Chet.
- ឧទ្យាន។ - លោក ចេត។
Park.
ឧទ្យាន។
Mr. Chet, please hold on a little longer.
លោក ជេត សូមចាំបន្តិចទៀត។
I'll take you to the hospital.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Park.
ឧទ្យាន។
Come on.
មក។
-Park! -Mr. Chet.
- សួន! - លោក ចេត។
It's no use anymore.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទៀតទេ។
Run
រត់
before they find us.
មុនពេលពួកគេស្វែងរកយើង។
No.
ទេ
I'll never leave you behind.
ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកចោលឡើយ។
Let's go, Mr. Chet.
តោះទៅលោក ជេត។
-Park. -Let's go.
- ឧទ្យាន។ - តោះទៅ។
Park!
សួន!
I said it's no use anymore.
ខ្ញុំ​ថា​វា​លែង​មាន​ប្រយោជន៍​ទៀត​ហើយ។
You stupid dog,
ឆ្កែឆ្កួតអើយ
you've been following me everywhere.
អ្នកបានតាមខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែង។
But the place I'm going to—
ប៉ុន្តែកន្លែងដែលខ្ញុំនឹងទៅ -
you absolutely must not follow me there.
អ្នក​មិន​ត្រូវ​តាម​ខ្ញុំ​ជា​ដាច់​ខាត។
Don't say that, Mr. Chet. I'll take you to the hospital.
កុំ​និយាយ​បែប​នេះ​លោក ជេត។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Mr. Chet, let's go.
លោក Chet តោះទៅ។
Park.
ឧទ្យាន។
Thank you for always staying by my side.
អរគុណដែលតែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ។
I know I'm not a good person,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្អ
but you've never abandoned me.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលបោះបង់ចោលខ្ញុំទេ។
Sorry for causing you trouble.
សុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
During this time with you,
ក្នុងអំឡុងពេលនេះជាមួយអ្នក,
I've never felt it was trouble.
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ថាវាមានបញ្ហាទេ។
Before I die...
មុនពេលខ្ញុំស្លាប់...
can you do one last favor for me?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ការ​អនុគ្រោះ​ចុងក្រោយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​?
Go live your own life.
ទៅរស់នៅក្នុងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Forget everything about me.
បំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់អំពីខ្ញុំ។
Don't avenge me.
កុំសងសឹកខ្ញុំ។
Can you do that?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
Okay. Okay, Mr. Chet.
មិនអីទេ។ មិនអីទេ លោក ជេត។
I can finally rest.
ទីបំផុតខ្ញុំអាចសម្រាកបាន។
Live happily.
រស់នៅដោយសប្បាយរីករាយ។
Mr. Chet.
លោក ជេត.
You're awake?
អ្នកភ្ញាក់ហើយ?
Mm.
ម.
When I'm with you, I don't even want to wake up.
ពេល​នៅ​ជា​មួយ​អ្នក ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ភ្ញាក់​ឡើយ។
Stop putting on this tragic act here.
ឈប់​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​សោកនាដកម្ម​នេះ​ទៀត​ទៅ។
So our honeymoon trip—
ដូច្នេះដំណើរក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់យើង -
where should we go? Mm?
តើយើងគួរទៅណា? ម?
Anywhere is fine,
កន្លែងណាក៏ល្អដែរ
as long as you're with me.
ដរាបណាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
Let's go to Venice, okay?
តោះទៅ Venice អត់?
Mm...
ម...
We'll start from St. Mark's Square.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមពីទីលាន St. Mark's ។
You know what? The way the morning sun hits the dome
ដឹង​អី​ទេ? របៀបដែលព្រះអាទិត្យពេលព្រឹកប៉ះលើលំហ
of St. Mark's Basilica is incredibly beautiful.
វិហារ St. Mark's Basilica ស្រស់ស្អាតមិនគួរឱ្យជឿ។
Mm.
ម.
In the morning when there are fewer tourists,
ពេល​ព្រឹក ​មាន​ភ្ញៀវ​ទេសចរ​តិច​តួច។
you can see lots of pigeons circling the square.
អ្នក​អាច​មើល​ឃើញ​សត្វ​ព្រាប​ជា​ច្រើន ​នៅ​ជុំវិញ​ការ៉េ។
Later we can go to Caffè Florian for a strong espresso.
ក្រោយមកយើងអាចទៅ Caffè Florian សម្រាប់ espresso ដ៏ខ្លាំងមួយ។
You know what? Caffè Florian is the oldest café in Europe.
ដឹង​អី​ទេ? Caffè Florian គឺជាហាងកាហ្វេចំណាស់ជាងគេនៅអឺរ៉ុប។
Wow.
អីយ៉ា។
Sounds very romantic.
ស្តាប់ទៅមនោសញ្ចេតនាណាស់។
Hey, I'm not finished.
ហេ ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ។
-Mm? -Because by evening,
- ម? - ដោយសារតែពេលល្ងាច
I'll take you on a gondola ride
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកជិះហ្គោនដូឡា
to tour the city together.
ដើម្បីទស្សនាទីក្រុងជាមួយគ្នា។
Hey.
ហេ។
You described it so vividly.
អ្នកបានពិពណ៌នាវាយ៉ាងរស់រវើក។
Who did you go with before?
តើអ្នកធ្លាប់ទៅជាមួយអ្នកណា?
I went there alone.
ខ្ញុំបានទៅទីនោះតែម្នាក់ឯង។
Who could I have gone with?
តើខ្ញុំអាចទៅជាមួយអ្នកណា?
You know what? At that time,
ដឹង​អី​ទេ? នៅពេលនោះ
I was so lonely.
ខ្ញុំឯកោណាស់។
Mm.
ម.
But if you go with me this time,
តែបើទៅជាមួយខ្ញុំលើកនេះ
it will definitely be amazing.
វាប្រាកដជានឹងអស្ចារ្យណាស់។
Actually, any place where you are
តាមពិតទៅកន្លែងណាដែលអ្នកនៅ
is a good place.
គឺជាកន្លែងដ៏ល្អ។
Any place where you are is also a good place.
កន្លែងណាដែលអ្នកនៅ ក៏ជាកន្លែងល្អដែរ។
I want to be with you forever.
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
Can I hug you?
តើខ្ញុំអាចឱបអ្នកបានទេ?
You know this, right?
ដឹងរឿងនេះទេ?
We can't be like this forever.
យើងមិនអាចបែបនេះជារៀងរហូតទេ។
No.
ទេ
Just wait a little longer.
ចាំបន្តិចទៀត។
Let me miss you a little while longer, okay?
ទុកអោយបងនឹកអូនបន្តិចបាន ទេ?
Mm?
ម?
I want to be with you.
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
Pheem, don't go. Stay with me.
ភីម កុំទៅ។ នៅជាមួយខ្ញុំ។
Mom.
ម៉ាក់។
Dad.
ប៉ា។
Pheem is gone, Mom.
ភឹមទៅបាត់ហើយម៉ាក់។
Mom, Pheem is gone.
ម៉ាក់ ភីម បាត់ទៅហើយ។
Than.
ជាង។
I know it's hard, my child.
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកណាស់កូនរបស់ខ្ញុំ។
But you must be strong, child.
ប៉ុន្តែកូនត្រូវតែរឹងមាំ។
Be strong.
ត្រូវរឹងមាំ។
Mom and Dad are with you.
ម៉ាក់និងប៉ានៅជាមួយអ្នក។
Be strong, child. I'm here.
រឹងមាំឡើងកូន។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
My good child.
កូនល្អរបស់ខ្ញុំ។
The rescue team found Mr. Pheem's clothing near the incident site.
ក្រុម​សង្គ្រោះ​បាន​រក​ឃើញ​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​លោក ភឹម នៅ​ក្បែរ​កន្លែង​កើតហេតុ។
I must take my leave now.
ខ្ញុំត្រូវតែឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Okay. Thank you very much.
មិនអីទេ។ សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
Ms. Risa, the police haven't found Mr. Pheem's body yet.
អ្នកស្រី រីសា ប៉ូលិស​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ ​សព​លោក ភឹម ទេ។
But they found the clothes he was wearing when he fell into the water.
ប៉ុន្តែ​គេ​បាន​រក​ឃើញ​សម្លៀក​បំពាក់​ដែល​គាត់​ស្លៀក ​ពេល​គាត់​ធ្លាក់​ចូល​ទឹក។
It's been a long time.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
I think he's dead.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ស្លាប់ហើយ។
As for Than,
ចំណែក​លោក ថន
I don't know where he's hiding now.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ទី​ណា​ទេ។
He might have already escaped across the border.
គាត់​ប្រហែល​ជា​បាន​រត់ ​ឆ្លង​ព្រំដែន​រួច​ហើយ។
It has been over 2 weeks since the tragedy occurred.
វាមានរយៈពេលជាង 2 សប្តាហ៍ហើយ ចាប់តាំងពីសោកនាដកម្មបានកើតឡើង។
There are now reports
ឥឡូវនេះមានរបាយការណ៍
that the board of Thanavej Hospital and its affiliated hospitals has decided [One News]
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនៃមន្ទីរពេទ្យ Thanavej និងមន្ទីរពេទ្យដែលពាក់ព័ន្ធ បានសម្រេច [One News]
to formally appoint Ms. Arisa Yotsinphaisan
ដើម្បីតែងតាំង លោកស្រី Arisa Yotsinphaisan ជាផ្លូវការ
as the chairwoman of the board, succeeding Mr. Thanet Yotsinphaisan.
ជាប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាល បន្តពីលោក Thanet Yotsinphaisan ។
♪ I once thought what was between you and me ♪
♪ ធ្លាប់គិតថា មានអ្វីរវាងអ្នក និងខ្ញុំ♪
Hey.
ហេ។
♪ Was a meaningful love ♪
♪ជាស្នេហាដ៏មានន័យ♪
Have some.
មានខ្លះ។
Even just a little bit.
សូម្បីតែបន្តិច។
♪ I thought my heart would never ♪
♪ ខ្ញុំគិតថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំនឹងមិនដែល♪
That famous orange juice—
ទឹកក្រូចដ៏ល្បីនោះ -
♪ Ache for you ♪
♪ ឈឺចាប់សម្រាប់អ្នក ♪
I bought 3 bottles.
ខ្ញុំបានទិញ 3 ដប។
We can each have one.
យើងម្នាក់ៗអាចមានមួយ។
Okay.
មិនអីទេ។
Boss, give me 3 cups of ice.
ចៅហ្វាយអើយ អោយទឹកកក 3 ពែងមកខ្ញុំ។
♪ Today, I've finally realized ♪
♪ ថ្ងៃនេះ ទីបំផុតខ្ញុំបានដឹងហើយ ♪
♪ The love I thought I had was just an empty promise of yours ♪
♪ ស្នេហាដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមាន គ្រាន់តែជាការសន្យាទទេរបស់អ្នក♪
Mm.
ម.
It's so delicious.
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
How is it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
100% sweet, pure orange juice.
ទឹកក្រូចសុទ្ធ 100% ផ្អែម។
♪ My heart hurts but I haven't learned my lesson ♪
♪បេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់ តែមិនទាន់បានរៀន ♪
-Really? -Really.
-ពិតទេ? - ពិត។
Replenishing high protein.
បំពេញជាតិប្រូតេអ៊ីនខ្ពស់។
♪ I still love you wholeheartedly ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នកអស់ពីចិត្ត♪
♪ My heart is telling, but I don't want to listen ♪
♪បេះដូងខ្ញុំកំពុងប្រាប់ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់♪
♪ Almost suffocated by that torture ♪
♪ ស្ទើរតែថប់ដង្ហើមដោយការធ្វើទារុណកម្មនោះ♪
♪ You tricked me into loving you ♪
♪ អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យស្រឡាញ់អ្នក♪
♪ Yet you left after I started trusting ♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកចាកចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមជឿទុកចិត្ត♪
I keep thinking about him.
ខ្ញុំបន្តគិតអំពីគាត់។
♪ You don't love me ♪
♪អ្នកមិនស្រលាញ់ខ្ញុំទេ♪
I...
ខ្ញុំ...
♪ Today my heart's completely broken ♪
♪ ថ្ងៃនេះបេះដូងខ្ញុំខូចទាំងស្រុង♪
You know I've never loved anyone like this before.
ដឹងទេថា ខ្ញុំមិនធ្លាប់ស្រលាញ់អ្នកណាបែបនេះពីមុនមក
♪ You left me to die alone ♪
♪អ្នកទុកខ្ញុំឱ្យស្លាប់តែម្នាក់ឯង♪
♪ Today, I've finally realized ♪
♪ ថ្ងៃនេះ ទីបំផុតខ្ញុំបានដឹងហើយ ♪
♪ The love I thought I had was just an empty promise of yours ♪
♪ ស្នេហាដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមាន គ្រាន់តែជាការសន្យាទទេរបស់អ្នក♪
♪ My heart hurts but I haven't learned my lesson ♪
♪បេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់ តែមិនទាន់បានរៀន ♪
♪ I still love you wholeheartedly ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នកអស់ពីចិត្ត♪
♪ My heart is telling, but I don't want to listen ♪
♪បេះដូងខ្ញុំកំពុងប្រាប់ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់♪
♪ Almost suffocated by that torture ♪
♪ ស្ទើរតែថប់ដង្ហើមដោយការធ្វើទារុណកម្មនោះ♪
♪ You tricked me into loving you ♪
♪ អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យស្រឡាញ់អ្នក♪
♪ Yet you left after I started trusting ♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកចាកចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមជឿទុកចិត្ត♪
♪ You don't love me ♪
♪អ្នកមិនស្រលាញ់ខ្ញុំទេ♪
♪ Today my heart's completely broken ♪
♪ ថ្ងៃនេះបេះដូងខ្ញុំខូចទាំងស្រុង♪
♪ You left me to die alone ♪
♪អ្នកទុកខ្ញុំឱ្យស្លាប់តែម្នាក់ឯង♪
Hello.
ជំរាបសួរ។
What is it, Lawyer?
តើវាជាអ្វី មេធាវី?
[Will]
[ឆន្ទៈ]
I, Pheem Yotsinphaisan, make this will.
ខ្ញុំ Pheem Yotsinphaisan ធ្វើតាមឆន្ទៈនេះ។
I confirm that I am in my right senses.
ខ្ញុំ​បញ្ជាក់​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ត្រឹមត្រូវ​។
In the event of my death,
នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នៃការស្លាប់របស់ខ្ញុំ,
I wish to leave all my assets entirely to my spouse,
ខ្ញុំ​ចង់​ទុក​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ ​ទាំង​ស្រុង​ទៅ​ឲ្យ​ប្តី​ប្រពន្ធ
Mr. Khomthanwa Koetkasin, to inherit alone.
លោក ខុម ថាន់វ៉ា កេត កាស៊ីន ទទួលមរតកតែម្នាក់ឯង។
Now I understand, Than.
ពេលនេះខ្ញុំយល់ហើយ ថន។
I know the most important thing in life
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលសំខាន់បំផុតក្នុងជីវិត
is the people around me,
គឺមនុស្សជុំវិញខ្ញុំ
not those things I've been pursuing.
មិនមែនជារឿងដែលខ្ញុំបានតាមនោះទេ។
Come live with me.
មករស់នៅជាមួយខ្ញុំ។
Mm.
ម.
But...
ប៉ុន្តែ...
I only ask you for one thing.
ខ្ញុំសុំតែរឿងមួយ។
What?
អ្វី?
Promise me you won't run away again.
សន្យាថាមិនរត់ទៅណាទៀត
Okay, Than.
មិនអីទេ ថាន។
Will you marry me?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
Was it because of this, Pheem?
មកពីនេះ ភីម ?
That you married me?
តើអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
You left your inheritance to me.
អ្នក​ទុក​មរតក​របស់​អ្នក​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
I never wanted any of this, Pheem.
ខ្ញុំមិនដែលចង់បានរបស់នេះទេ Pheem ។
Pheem!
ភុយ!
I want to be with you.
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
[Arisa Yotsinphaisan Chairwoman]
[ ប្រធាន Arisa Yotsinphaisan ]
This news headline is very favorable towards you, Ms. Risa.
ចំណងជើង​ព័ត៌មាន​នេះ ​ពិតជា​អំណោយផល​ចំពោះ​អ្នក​នាង រី​សា ។
Arisa Yotsinphaisan: A strong woman who endured hardships yet stands firm,
Arisa Yotsinphaisan៖ ជា​ស្ត្រី​រឹងមាំ​ម្នាក់ ​ដែល​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​ការ​លំបាក ប៉ុន្តែ​មាន​ជំហរ​រឹងមាំ
leading the enterprise through the storm.
ដឹកនាំសហគ្រាសឆ្លងកាត់ព្យុះ។
Send them a flower basket later,
ផ្ញើកន្ត្រកផ្កាឱ្យពួកគេនៅពេលក្រោយ
and give them complimentary health checkup packages.
ហើយផ្តល់ឱ្យពួកគេ នូវកញ្ចប់ពិនិត្យសុខភាពដោយឥតគិតថ្លៃ។
People like this should be kept happy.
មនុស្សបែបនេះគួរតែរក្សាសុភមង្គល។
Okay.
មិនអីទេ។
Ms. Risa!
កញ្ញា រីសា!
Bad news!
ដំណឹងអាក្រក់!
You've been stupid for so long.
អ្នកល្ងង់យូរហើយ
And now you're trying to be smart.
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងព្យាយាមឆ្លាត។
Risa,
រីសា
you viper!
អ្នកពស់វែក!
This is how it will be, Chet.
នេះជារបៀបដែលវានឹងទៅជា, Chet ។
Chet, you hated Pheem for killing your mother,
Chet អ្នកស្អប់ Pheem សម្លាប់ម្តាយ
so you asked Pheem out to talk.
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​បាន​សុំ Phem ចេញ​ដើម្បី​និយាយ​។
But there was a gunfight,
ប៉ុន្តែមានការបាញ់ប្រហារ
so both of you died.
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរបានស្លាប់។
I tried to mediate,
ខ្ញុំបានព្យាយាមសម្របសម្រួល,
but I couldn't help either of you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកទាំងពីរបានទេ។
In the end, Thanavej only has one heir left.
ទី​បំផុត Thanavej មាន​អ្នក​ស្នង​មរតក​តែ​ម្នាក់​គត់។
Wait. Cancel the meeting this afternoon and have someone delete the video!
រង់ចាំ។ បោះបង់​ការ​ប្រជុំ​នៅ​រសៀល​នេះ ហើយ​មាន​នរណា​ម្នាក់​លុប​វីដេអូ!
Okay.
មិនអីទេ។
Quickly, come and escort Ms. Risa out!
ប្រញាប់​មក​នាំ​នាង​រី​សា​ចេញ​!
The hospital entrance is full of reporters.
ច្រកចូលមន្ទីរពេទ្យ ពោរពេញដោយអ្នកសារព័ត៌មាន។
How did the video get leaked?
តើ​វីដេអូ​នេះ​បែក​ធ្លាយ​ដោយ​របៀប​ណា?
Ms. Risa.
កញ្ញា រីសា។
You can't escape, Ms. Risa.
គេចមិនរួចទេ កញ្ញា រីសា។
Turn yourself in.
បង្វែរខ្លួនអ្នកទៅ។
The police will be here soon.
ប៉ូលីសនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
Was it you?
តើអ្នកមែនទេ?
This was recorded by Pheem before you killed him.
នេះត្រូវបានកត់ត្រាដោយ Pheem មុនពេលអ្នកសម្លាប់គាត់។
Risa, you viper!
រីសា អ្នកពស់វែក!
This is how it will be, Chet.
នេះជារបៀបដែលវានឹងទៅជា, Chet ។
You've been stupid for so long.
អ្នកល្ងង់យូរហើយ
And now you're trying to be smart.
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងព្យាយាមឆ្លាត។
Risa, you viper!
រីសា អ្នកពស់វែក!
What did you do all this for?
តើអ្នកបានធ្វើទាំងអស់នេះដើម្បីអ្វី?
Now I am the owner of Thanavej.
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ជា​ម្ចាស់​ក្រុមហ៊ុន Thanavej ។
I should be asking you.
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នក។
How could you do all those things?
តើអ្នកអាចធ្វើរឿងទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
They were your siblings!
ពួកគេជាបងប្អូនបង្កើតរបស់អ្នក!
I had no choice.
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
Dad's sons
កូនប្រុសរបស់ប៉ា
were too stupid,
ល្ងង់ពេកហើយ
including Pheem.
រួមទាំងភីម
Shut up!
បិទមាត់!
You have no right to talk about Pheem like that.
អ្នក​គ្មាន​សិទ្ធិ ​និយាយ​ពី​ភីម​បែប​នេះ​ទេ។
You killed him.
អ្នកសម្លាប់គាត់។
You killed the person I love most.
អ្នកសម្លាប់មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ជាងគេ។
I didn't kill him.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​គាត់​ទេ។
You killed him.
អ្នកសម្លាប់គាត់។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Do you really not understand anything?
តើអ្នកពិតជាមិនយល់អ្វីទាំងអស់មែនទេ?
Without you, Pheem would have been
បើគ្មានអ្នកទេ ភីម នឹងក្លាយជា
the most terrifying person,
មនុស្សគួរឱ្យខ្លាចបំផុត,
cold and ruthless, just like Dad.
ត្រជាក់ និងគ្មានមេត្តា ដូចប៉ា។
But he loved you,
ប៉ុន្តែគាត់ស្រឡាញ់អ្នក,
so he had to die.
ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែស្លាប់។
No.
ទេ
Pheem loved me,
ភឹមស្រលាញ់ខ្ញុំ
so he chose to be a human,
ដូច្នេះគាត់បានជ្រើសរើសធ្វើជាមនុស្ស
instead of a devil like you.
ជំនួសឱ្យអារក្សដូចអ្នក។
And Pheem's death won't be in vain.
ហើយការស្លាប់របស់ភីមនឹងមិនឥតប្រយោជន៍ទេ។
You committed crimes, so you must be punished.
អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ឧក្រិដ្ឋកម្ម ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ទទួល​ទោស។
Hey.
ហេ។
Even Chet and Pheem
សូម្បីតែ Chet និង Pheem
couldn't do anything to me.
មិនអាចធ្វើអ្វីខ្ញុំបានទេ។
What can someone like you do?
តើមនុស្សដូចអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
You think you can send me to jail with that trashy video?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបញ្ជូនខ្ញុំទៅគុក ជាមួយនឹងវីដេអូសំរាមនោះបានទេ?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
I'm the owner of Thanavej.
ខ្ញុំ​ជា​ម្ចាស់​ក្រុមហ៊ុន Thanavej ។
I have money.
ខ្ញុំមានលុយ។
I have power.
ខ្ញុំមានអំណាច។
I can do anything.
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។
But I will finish you!
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្នក!
-Parkphum, stop! -Go away!
-ផាកភូម ឈប់! - ទៅឆ្ងាយ!
Go away!
ទៅឆ្ងាយ!
Parkphum! Parkphum!
សួនភូម! សួនភូម!
Parkphum!
សួនភូម!
Escort Ms. Risa out!
នាំ​នាង​រី​សា​ចេញ​!
You!
អ្នក!
No!
ទេ!
Go to hell!
ទៅឋាននរក!
Go live your own life.
ទៅរស់នៅក្នុងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Forget everything about me.
បំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់អំពីខ្ញុំ។
Live happily.
រស់នៅដោយសប្បាយរីករាយ។
But you, you still have your friends and family.
ប៉ុន្តែអ្នក អ្នកនៅតែមានមិត្តភក្តិ និងក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក។
You should go back.
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅវិញ។
I don't.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Even if I have them, I will stay with you.
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​មាន​គេ​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
-Where's Pheem? -Let go of me!
- ភីម នៅឯណា? - លែងខ្ញុំទៅ!
-Park! Let go of me!
- សួន! លែងខ្ញុំទៅ!
-I'm asking you, where is Pheem? -Park! Park!
-ខ្ញុំសួរថា ភីម នៅឯណា? - សួន! សួន!
Parkphum!
សួនភូម!
A shocking incident occurred at a renowned private hospital.
ហេតុការណ៍ភ្ញាក់ផ្អើលមួយបានកើតឡើង នៅមន្ទីរពេទ្យឯកជនដ៏ល្បីមួយ។
The new Board Chairwoman, Ms. Arisa Yotsinphaisan,
ប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលថ្មី លោកស្រី Arisa Yotsinphaisan
and her trusted aide were shot and killed in the parking lot.
ហើយជំនួយការដែលគួរឱ្យទុកចិត្តរបស់នាងត្រូវបានបាញ់សម្លាប់ នៅក្នុងចំណតរថយន្ត។
The perpetrator
ជនល្មើស
was the former trusted aide of Mr. Chet Yotsinphaisan,
គឺ​ជា​អតីត​ជំនួយការ​ជាទី​ទុក​ចិត្ត ​របស់​លោក Chet Yotsinphaisan។
Parkphum Mahathai Khiri, who also died at the scene.
ផាក ភូមមហាធាគីរី ដែលបានស្លាប់នៅកន្លែងកើតហេតុផងដែរ។
Who would have thought he just broke in and shot them in broad daylight?
តើ​នរណា​ទៅ​គិត​ថា​គាត់​គ្រាន់​តែ​លួច ​បាញ់​គេ​ទាំង​ថ្ងៃ?
I once thought...
ធ្លាប់គិត...
about dying with them to end everything.
អំពីការស្លាប់ជាមួយពួកគេដើម្បីបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់។
Than.
ជាង។
But that's not what Pheem would want.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែល Pheem ចង់នោះទេ។
And he sacrificed himself to save me.
ហើយគាត់បានលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
So I must live.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅ។
For Pheem.
សម្រាប់ភីម។
Mm.
ម.
The legend of Thanavej Hospital will end now, right, Brother?
ព្រេងនិទានរបស់មន្ទីរពេទ្យថាណាវេច នឹងចប់ហើយមែនទេបងប្អូន?
Their whole family is dead.
គ្រួសារ​ទាំង​មូល​របស់​ពួក​គេ​បាន​ស្លាប់។
Why do you care so much about them?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ពីពួកគេខ្លាំងម្ល៉េះ?
They can just find someone else to manage it.
ពួកគេគ្រាន់តែអាចស្វែងរកអ្នកផ្សេង ដើម្បីគ្រប់គ្រងវាបាន។
They fought to death.
ពួកគេបានប្រយុទ្ធរហូតដល់ស្លាប់។
But in the end, there was nothing left.
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បំផុត​មិន​មាន​អ្វី​នៅ​សល់​ឡើយ។
Focus on praying for the deceased.
ផ្តោតលើការអធិស្ឋានសម្រាប់អ្នកស្លាប់។
[Prayer Sutra]
[សូត្រធម៌សូត្រ]
Now it's all over, Pheem.
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ ភឹម។
Everyone has paid the price for what they did.
មនុស្សគ្រប់រូបបានចំណាយ លើអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ។
It's a shame you didn't get to see it.
វាជាការអាម៉ាស់ដែលអ្នកមិនបានឃើញវា។
But I've already told the police
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ប៉ូលិស​រួច​ហើយ។
that I got the evidence from you.
ថាខ្ញុំទទួលបានភស្តុតាងពីអ្នក។
My Pheem is amazing, the best.
My Pheem គឺអស្ចារ្យណាស់, ល្អបំផុត។
You don't need to worry anymore.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទៀតទេ។
I'll stay strong and live on.
ខ្ញុំនឹងរឹងមាំ ហើយបន្តរស់នៅ
But it will probably be very hard because I no longer have you by my side.
ប៉ុន្តែ​វា​ប្រហែល​ជា​ពិបាក​ណាស់ ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​លែង​មាន​អ្នក​នៅ​ខាង​ខ្ញុំ​ទៀត​ហើយ។
I will try my best to live well.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរស់នៅឱ្យបានល្អ។
I never thought...
ខ្ញុំមិនដែលគិត...
I would love someone so deeply.
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ខ្លាំង។
I miss you so much.
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
I miss you too.
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
Is it really you, Pheem?
តើ​ពិត​ជា​អ្នក​ទេ ភីម?
Pheem.
ភវ។
I clearly saw you get shot and fall into the water.
ខ្ញុំ​ឃើញ​ច្បាស់​ថា​អ្នក​ត្រូវ​គេ​បាញ់ ​ហើយ​ធ្លាក់​ចូល​ទឹក។
Why are you here, Pheem?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ, Phem?
Mm?
ម?
All of this was planned in advance by me and Mrs. Nit.
ទាំង​អស់​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​គ្រោង​ទុក​ជា​មុន ​ដោយ​ខ្ញុំ​និង​លោក​ស្រី​នីត។
I knew early on
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ពី​ដើម
Risa would never let Chet come alone.
រីសា​មិន​ដែល​ទុក​ឲ្យ Chet មក​ម្នាក់​ឯង​ទេ។
So I wore a bulletproof vest in advance.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ពាក់​អាវ​ការពារ​គ្រាប់​កាំភ្លើង​ជាមុន។
And it actually came in handy.
ហើយវាពិតជាមានប្រយោជន៍។
After I fell into the water,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក
I swam to the other shore.
ខ្ញុំហែលទៅច្រាំងម្ខាងទៀត។
Then I threw all my personal belongings into the water
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បោះ​របស់​របរ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ទាំង​អស់ ​ទៅ​ក្នុង​ទឹក។
to make Risa and the others think
ធ្វើឱ្យ Risa និងអ្នកផ្សេងទៀតគិត
I really died.
ខ្ញុំពិតជាបានស្លាប់។
That way, I would have time to find a way to expose them again.
វិធីនោះ ខ្ញុំនឹងមានពេល រកវិធីដើម្បីលាតត្រដាងពួកគេម្តងទៀត។
I left you the video from that night,
ខ្ញុំទុកវីដេអូឱ្យអ្នកពីយប់នោះ
in case the plan failed and I couldn't survive.
ក្នុងករណីដែលផែនការបរាជ័យ ហើយខ្ញុំមិនអាចរស់បាន។
Then at least you'd have something to negotiate with them.
បន្ទាប់មក យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកនឹងមានអ្វី ដែលត្រូវចរចាជាមួយពួកគេ។
Why didn't you tell me in advance?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំជាមុន?
Do you know how heartbroken I was, Pheem?
ដឹងទេថាខ្ញុំខូចចិត្តប៉ុណ្ណា ភីម?
I know, Than.
ខ្ញុំដឹង, ថាន។
Didn't I hurry to get treatment?
ខ្ញុំមិនប្រញាប់ទៅព្យាបាលទេ?
After recovering, I still had a lot of documents to handle.
បន្ទាប់​ពី​សង្គ្រោះ ​ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ឯកសារ​ជា​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ដោះស្រាយ។
What documents, Pheem?
ភីម ឯកសារអ្វីខ្លះ?
The only way to end all of this
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីបញ្ចប់រឿងទាំងអស់នេះ
is for Pheem Yotsinphaisan to die.
គឺ​ឱ្យ Pheem Yotsinphaisan ស្លាប់។
What about the hospital matters, Pheem?
ចុះមន្ទីរពេទ្យមានបញ្ហាអ្វីដែរ ភីម?
I've had enough.
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I don't want anything more to do with Thanavej.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់ ​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ Thanavej ទៀត​ទេ។
I don't want to be involved in this power struggle anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចូល​រួម ​ក្នុង​ការ​តស៊ូ​អំណាច​នេះ​ទៀត​ទេ។
I just want to live with you every day,
ចង់រស់នៅជាមួយអ្នករាល់ថ្ងៃ
being with the person I love.
នៅជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
I am no longer called Pheem Yotsinphaisan.
ខ្ញុំលែងហៅថា Pheem Yotsinphaisan ទៀតហើយ។
This.
នេះ។
Now my name is...
ឥឡូវនេះខ្ញុំឈ្មោះ ...
[ID Card Name: Damgoeng Phonok]
[ID Card Name: Damgoeng Phonok]
Damgoeng.
ដាមុង។
-Damgoeng. -If you don't like this name...
- ទំនប់។ - បើមិនចូលចិត្តឈ្មោះនេះ...
you don't have to be with me. It's fine.
អ្នកមិនចាំបាច់នៅជាមួយខ្ញុំទេ។ មិនអីទេ។
I'll just find a new husband.
ខ្ញុំនឹងរកប្តីថ្មី។
Pheem, Pheem, Pheem.
ភេវ ភវ ភវ។
I like any name.
ខ្ញុំចូលចិត្តឈ្មោះណាមួយ។
Mm.
ម.
No matter which path you choose,
មិនថាអ្នកជ្រើសរើសផ្លូវណាក៏ដោយ
I will support you.
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
Really?
ពិតទេ?
Mm.
ម.
But I have nothing now,
តែពេលនេះខ្ញុំគ្មានអ្វីទេ
including all the assets and money I had.
រួមទាំងទ្រព្យសម្បត្តិ និងលុយទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
Do you still want to be with me?
តើអ្នកនៅតែចង់នៅជាមួយខ្ញុំទេ?
Yes.
បាទ។
Don't worry about that.
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
It just so happens that my ex recently passed away.
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​មួយ ​ដែល​អតីត​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​មរណភាព​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
And he left me a lot of money.
ហើយគាត់បានទុកលុយឱ្យខ្ញុំយ៉ាងច្រើន។
I'm quite a catch as a widower now.
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ជា​ស្ត្រី​មេម៉ាយ​ហើយ។
Come and be with me. I'll support you.
សូមអញ្ជើញមកនៅជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
Okay?
មិនអីទេ?
You said it.
អ្នកបាននិយាយវា។
Mm.
ម.
Thank you, Than.
សូមអរគុណ ថន។
Thank you for giving me the chance to love you.
អរគុណដែលផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ ស្រលាញ់អ្នក។
And thank you for letting me know
ហើយ​អរគុណ​ដែល​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
what true happiness is like.
តើអ្វីទៅជាសុភមង្គលពិត។
I want to thank you too, Pheem.
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​អរគុណ​ដែរ​លោក​ភឹម។
Thank you for coming back to me.
អរគុណសម្រាប់ការវិលមករកខ្ញុំ។
I love you, Pheem.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Pheem ។
No.
ទេ
I love you, Damgoeng.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Damgoeng ។
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
♪ My heart hurts but I haven't learned my lesson ♪ [Watch "The Wicked Game" uncut on the iQIYI app and iQ.com]
♪ បេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់បានរៀនមេរៀនរបស់ខ្ញុំទេ ♪ [មើល "The Wicked Game" uncut នៅលើកម្មវិធី iQIYI និង iQ.com]
♪ I still love you wholeheartedly ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នកអស់ពីចិត្ត♪
♪ My heart is telling, but I don't want to listen ♪
♪បេះដូងខ្ញុំកំពុងប្រាប់ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់♪
♪ Almost suffocated by that torture ♪
♪ ស្ទើរតែថប់ដង្ហើមដោយការធ្វើទារុណកម្មនោះ♪
♪ You tricked me into loving you ♪
♪ អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យស្រឡាញ់អ្នក♪
♪ Yet you left after I started trusting ♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកចាកចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមជឿទុកចិត្ត♪
♪ You don't love me ♪
♪អ្នកមិនស្រលាញ់ខ្ញុំទេ♪
♪ Today my heart's completely broken ♪
♪ ថ្ងៃនេះបេះដូងខ្ញុំខូចទាំងស្រុង♪
♪ You left me to die alone ♪
♪អ្នកទុកខ្ញុំឱ្យស្លាប់តែម្នាក់ឯង♪
♪ My heart hurts but I haven't learned my lesson ♪
♪បេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់ តែមិនទាន់បានរៀន ♪
♪ I still love you wholeheartedly ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នកអស់ពីចិត្ត♪
♪ My heart is telling, but I don't want to listen ♪
♪បេះដូងខ្ញុំកំពុងប្រាប់ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់♪
♪ Almost suffocated by that torture ♪
♪ ស្ទើរតែថប់ដង្ហើមដោយការធ្វើទារុណកម្មនោះ♪
♪ You tricked me into loving you ♪
♪ អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យស្រឡាញ់អ្នក♪
♪ Yet you left after I started trusting ♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកចាកចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមជឿទុកចិត្ត♪
♪ You don't love me ♪
♪អ្នកមិនស្រលាញ់ខ្ញុំទេ♪
♪ Today my heart's completely broken ♪
♪ ថ្ងៃនេះបេះដូងខ្ញុំខូចទាំងស្រុង♪
♪ You left me to die alone ♪
♪អ្នកទុកខ្ញុំឱ្យស្លាប់តែម្នាក់ឯង♪
[The Wicked Game]
[ហ្គេម​អាក្រក់​]